(Episod 9)
(Lauk Sampingan Suk Hee)
Suk Hee...
Hati-hati! Aduhai.
Awak okay tak? Bangunlah.
Baiklah. Aduh. Mesti sakit.
Jung Suk-Hee...
Itu betul-betul Jung Suk Hee!
- Saya okay.
- Awak pasti?
Ya, betul tu.
Tidak syak lagi itu dia.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Macam mana Jung Suk Hee masih hidup?
(Lauk Sampingan Suk Hee)
Tapi ada sesuatu yang berbeza tentang dirinya.
Kepalanya terhantuk ke?
Jom pergi.
Biar saya ambil itu.
(Lauk Sampingan Suk Hee)
Betul. Gitar itu!
Di mana kepala saya?
(Empat Panggilan Terlepas, Pemain Gitar Cabul)
Lelaki ini tak sabar pun
terus telefon saya semalam.
Peguam Kang, saya dengar awak menang kes itu.
Sudah tentu saya lakukan, Ibu.
Dan awak dapat bonus yang bagus dan gemuk
kali ini, kan?
- Tentang itu...
- Tidak lagi!
Awak bukan sahaja mengetepikan bonus,
tetapi awak juga mengurangkan yuran guaman?
Ibu, saya kasihan padanya.
Anaknya masih kecil.
Nampaknya dia hampir tidak dapat menampung perbelanjaan
dengan nafkah tersebut.
Kang Baek Ho! Peguam Kang!
Cepatlah!
Kami bukan mengendalikan badan amal di sini!
Jika kita mengalah dengan setiap kisah duka,
apa yang akan terjadi kepada kita?
Kami hampir tidak menguruskan sewa
dan gaji seperti sekarang.
Ya, saya tahu.
Perhimpunan alumni saya akan datang.
Saya akan pergi dan berusaha keras
untuk mendapatkan beberapa pelanggan baharu.
Aduh, saya tak tahu sama ada awak naif
atau sekadar orang yang mudah terpengaruh.
Bagaimana anda boleh bertahan
dalam dunia yang serba kekurangan ini?
Sebagai ibumu, aku benar-benar risau.
Saya akan pergi.
Okey, jaga diri.
Kebaikan, sejujurnya.
(Pemain Gitar Tersentak)
- Hello?
- Saya nampak awak telefon semalam.
Jangan ingat saya ni orang yang tak guna.
Saya tak ada niat pun nak kakukan awak.
Kalau begitu kenapa awak abaikan panggilan saya?
Saya terlalu sibuk untuk menerimanya.
Sebab tu saya telefon awak sekarang, kan?
Awak tak ada hak untuk beri saya
sikap macam tu, tahu tak?
Awak sepatutnya merendah diri meminta keampunan.
Jangan layan saya macam penjenayah.
Kan aku dah cakap aku tak cuba nak paksa kau.
Baiklah. Jadi macam mana awak nak bayar
gitar saya?
Saya bercadang untuk berunding dengan peguam mengenainya.
- Seorang peguam?
- Adakah salah?
Bukannya ia langsung tidak boleh digunakan.
Tak masuk akal nak bayar
penuh jumlah yang kau minta.
Dia anggap aku sebagai bahan ejekan ke?
Dan?
Saya akan hubungi awak selepas saya berunding
dengan peguam saya, jadi tunggu sahaja.
Dengar, kau memang tak tahu apa-apa, kan?
Adakah anda tahu berapa kos
untuk satu rundingan dengan peguam?
Awak tak perlu risau pasal tu.
Adakah begitu?
Biar saya jimatkan yuran perundingan
dan beritahu saya sendiri...
Saya okay!
Saya akan hubungi awak nanti, jadi tunggu sahaja.
Helo? Hei!
Wanita ini sukar dipercayai.
Saya seorang peguam. Siapa yang akan dia tanya?
- Suk Hee.
- Coklat.
Ini akan menyebabkan kaviti.
Ia tak bagus untuk awak,
jadi kita cuba lagi lain kali, okay?
Tapi ia sedap. Suk Hee suka coklat.
Baiklah, untuk hari ini sahaja.
Tiada lagi esok, okay?
- Okey.
- Janji.
Janji. Sumpah Pinky.
- Itu.
- Sumpah Pinky.
Baiklah, Suk Hee, jom kita pergi sekarang.
Apa? Dia mempunyai minda seperti kanak-kanak.
Namun begitu, selepas jatuh dari tebing,
akan menjadi lebih pelik jika dia tidak cedera.
Awak tak patut buat macam tu.
Jom, kita kena pergi sekarang.
Jadi bagaimana pula dengan
anak lain yang Jung Suk Hee ada?
Apa yang berlaku kepadanya?
- Hei, Tae Pyung!
- Hei, Jang Mi.
Saya tak dapat buat penghantaran hari ini.
Tidak, bukan itu.
Bukankah awak kata awak ada kawan
yang seorang peguam?
Seorang peguam?
Ya, saya setuju.
Dia kawan baik saya.
- Kenapa awak tanya?
- Saya perlu minta nasihat,
jadi bolehkah awak sediakan sesuatu untuk saya?
Betul ke?
Sudah tentu. Itu langsung tiada masalah.
Biar saya beritahu awak. Dia berhati emas.
Dia tak tahan tengok orang susah.
- Betul ke?
- Malah,
Saya sudah banyak bercerita tentang awak kepadanya,
jadi dia dengan senang hati akan membantu.
Tanyalah apa sahaja kepadanya.
- Saya akan sambungkan awak.
- Sempurna. Terima kasih, Tae Pyung.
(Firma Guaman Lee)
(Peguam Kang Baek Ho)
Hei, Tae Pyung.
Saya baru sahaja hendak menghubungi awak, sebenarnya.
Bagaimana keadaan di balai polis?
Semuanya telah diuruskan.
- Itu satu kelegaan.
- Apa-apa pun,
Kakak saya ingin bertanya sesuatu kepada awak.
Awak ada masa seminit?
Maksud awak adik perempuan awak yang cantik tu?
Hei, untuknya? Sudah tentu saya mahu.
Teruskan, tanya dia.
Hei...
Wah.
Kenapa dia tak boleh bercakap dengan lelaki itu di sini sahaja?
Adakah ia sesuatu yang saya tidak sepatutnya dengar?
Salam sejahtera.
Saya dah banyak dengar pasal awak
daripada abang saya, Tae Pyung.
Saya berharap dapat bertanya
beberapa soalan kepada anda.
Saya tahu awak sibuk,
jadi saya takkan ganggu masa awak sangat.
Ia langsung tiada masalah.
Masalah macam apa yang awak hadapi?
Saya dengan senang hati akan menjawab sebaik mungkin.
Saya rasa saya mungkin ada...
merosakkan harta benda seseorang secara tidak sengaja.
Tapi sedikit sahaja.
Harta seseorang?
Ketuk, ketuk.
Di bawah Perkara 750 Kanun Sivil,
jika anda merosakkan harta benda orang lain,
anda sememangnya bertanggungjawab atas kerosakan.
Berapakah jumlah yang akan saya tanggung?
Jangan kata saya perlu tanggung semua tu.
Mari kita lihat.
Jika ia boleh dibaiki,
mungkin hanya kos pembaikan sahaja.
Awak kebetulan pernah tercalar kereta mewah?
Tidak, bukan itu.
Saya cuma perlu tanggung
kos pembaikan sahaja, kan?
Tetapi pihak yang satu lagi menuntut
pampasan yang sangat tinggi.
Sebab tu aku tak boleh tahan ngan dia...
dan memutuskan untuk mendapatkan nasihat undang-undang anda.
Ia tidak disengajakan, bukan?
Kerosakan harta benda adalah satu kesalahan jenayah.
Sudah tentu tidak! Ia adalah satu kemalangan.
Aduh, telingaku.
Suaranya kedengaran sangat dikenali.
Lega rasanya
kerana ia tidak disengajakan.
Jika anda ingin mendapatkan konsultasi yang terperinci,
sila singgah ke pejabat.
Oleh kerana awak kakak Tae Pyung,
saya akan memberi awak konsultasi yang mendalam.
Saya akan. Terima kasih banyak-banyak.
Baiklah kalau begitu. Selamat tinggal.
Saya hanya perlu menanggung kos pembaikan.
Itu sahaja.
Tunggu sebentar.
(Oh Jang Mi: 543.21 dolar)
Saya masukkan kebanyakannya ke dalam rumah dan kedai,
jadi saya hampir tidak mempunyai apa-apa yang tinggal.
Apa yang akan saya lakukan?
Hei, ada sesuatu yang penting datang,
dan saya agak sesak.
Tahukah anda jika terdapat
sebarang kerja sambilan yang tersedia?
(Firma Guaman Lee)
Kenapa suaranya kedengaran begitu dikenali?
Bolehkah saya bertemu
kakak Tae Pyung sebelum ini?
Tidak, itu tidak boleh jadi.
Saya dengar dia mempunyai nama yang cantik,
Jang Mi.
Mustahil saya pernah bertemu dengannya.
Betul.
Jadi...
Awak ke sini nak tanya saya
dan tengok sama ada persediaan acara berjalan lancar?
Apa yang kau cakapkan ni?
Aku yang bawa kau masuk.
Lebih baik kau jangan lupakannya.
Aduh, kau ni sinis dan tegang sangat.
Namun begitu,
saya rasa itu sebahagian daripada daya tarikan awak.
Kurangkan perkara yang mengarut.
Beritahu saya kenapa awak di sini.
Saya dengar CEO Chae tak gembira dengan awak.
Dan dia mencabar awak
untuk menggandakan jualan dalam masa dua bulan?
Dia mungkin cuba menghalau awak keluar
sebab saya yang mengesyorkan awak.
Kerana kau bukan salah seorang daripada kaumnya.
Awak datang sini
sebab awak risaukan saya?
Tidak. Saya percaya pada awak.
Malah, saya pasti saya akan mendapat kenaikan pangkat,
terima kasih kepada anda.
Saya gembira kita sependapat.
Tapi pasal Seo Rin...
Nampaknya
dia telah mengganggu awak.
Awak tak perlu risaukan
hal tu.
- Datuk!
- Hai, nak.
Awak tak ada di pejabat hari ini?
Saya ponteng untuk melepak
dengan kamu, Atuk.
Jangan cakap saya awak buat kerja yang membosankan.
Ada perkara yang perlu dilakukan,
walaupun ia tidak menyeronokkan, tahu tak?
Ngomong-ngomong, Seo Rin.
Adakah anda mempunyai minat terhadap seseorang?
Rasa suka?
Awak lelaki nombor satu saya, Datuk.
Tiada sesiapa selain awak.
Saya dengar awak suka chef
di Restoran Chang...
dan khabar angin mengenainya
tersebar di seluruh syarikat.
Itu?
Ya, betul tu.
Atuk, akhirnya saya jumpa lelaki
yang saya betul-betul suka.
Betul ke tu?
Siapakah lelaki
yang telah mencuri hatimu sebegitu sahaja?
Penasaran, bukan?
Saya juga sangat ingin tahu tentang dia.
Lelaki misteri lebih menarik.
Betul ke, Datuk?
Betul tu.
Saya juga ingin tahu.
Patutkah aku bawa dia pulang untuk berjumpa dengan kau?
Tidak, tidak mengapa.
Semakin misteri seseorang lelaki itu,
Separuh keseronokan adalah mengenalinya
sedikit demi sedikit, bukan?
Jangan tergesa-gesa.
Nikmati sahaja misteri itu dengan segala nilainya.
Awak fikir begitu?
Dan jangan biarkan ibumu.
Aku dapat rasakan ibu kau...
takkan gembira
kalau dia tahu kau tengah jalani hubungan dengan seseorang.
Awak betul.
Datuk, awak betul-betul...
di sudut saya.
Gadis bodoh.
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
- Awak nak jumpa saya?
- Jung Suk Hee masih hidup.
- Apa?
- Kenapa saya perlu ulangi?
Jung Suk Hee masih hidup!
Saya selalu mempunyai firasat buruk
kerana kami tidak pernah menemui mayat.
Dan sekarang ini.
Itu mustahil.
Jika Jung Suk Hee benar-benar hidup,
kenapa dia tak pergi lapor polis sekarang?
Anaknya telah diambil daripadanya.
Bagaimana dia boleh berdiam diri selepas itu?
Itulah maksud saya.
Perkara yang mustahil telah berlaku.
Itulah yang perlu kau cari tahu untukku.
Kemalangan itu mungkin telah mengganggu
kepalanya.
Dia nampak tidak normal.
Kepalanya?
- Apa yang kau cakapkan ni?
- Aku nampak dia dengan jelas dengan kedua-dua belah mata kepalaku sendiri.
Jadi awak pergi dan sahkan sendiri.
Ketahui apa yang sedang berlaku.
Paling penting,
ketahui keadaan keluarganya.
Jung Suk Hee sepatutnya mati.
Dia masih hidup...
bermakna dia boleh menyerang tekak kita
pada bila-bila masa.
(Lauk Sampingan Suk Hee)
Ya ampun. Kita ada pelanggan!
Teruskan, buatlah pilihan anda.
Kami ada sayur-sayuran berempah, sup ayam,
ikan kembung rebus, akar teratai rebus,
kek ikan goreng kilas,
dan salad bunga loceng pedas dan timun.
Lepaskan saya!
Lepaskan aku! Aku kata, lepaskan, dasar tak guna!
Suk Hee!
Suk Hee, di sini. Ke arah sini.
- Saya minta maaf, tuan.
- Tidak, jangan risau.
Suk Hee tak buat apa-apa salah pun.
Saya minta maaf sangat-sangat kalau kami mengejutkan awak.
Ia agak baik-baik sahaja.
Pelanggan itu hendak pergi.
- Suk Hee.
- Encik, kembalilah!
- Hei, encik!
Suk Hee, ini bukan salah awak, okay?
Tak apa.
Tak apa. Sekarang, jom kita pergi.
Tidak mungkin.
Itu sudah tentu Jung Suk Hee.
Bagaimana mungkin dia terselamat daripada itu?
(Lauk Sampingan Suk Hee)
- Ya, bos.
- Saya ini.
Saya perlu awak carikan sesuatu untuk saya.
Saya tak ada banyak masa,
jadi buatlah secepat mungkin.
Betul. Saya dengar Chef Kang Jun Ho
ada di Restoran Chang sekarang.
Betul ke? Awak maksudkan chef selebriti,
Kang Jun Ho?
Ke mana awak kata Cef Kang Jun Ho pergi?
Oh Jang Mi,
adakah anda peminat Chef Kang Jun Ho?
Seorang peminat? Saya peminat tegarnya!
Dialah yang memperoleh
tiga bintang Michelin di New York.
Keinginan terbesar saya adalah untuk bertemu...
Cef Kang Jun Ho yang terkenal dan menakjubkan itu hanya sekali.
Jika itu keadaannya,
Anda boleh berjumpa dengannya di Restoran Chang
di Hotel Impian.
Saya dengar dia ketua chef baharu di sana...
dan baru pulang dari Amerika Syarikat.
Wah, betul ke?
Restoran Chang.
Awak nak jumpa saya ke?
Adakah terdapat masalah dengan makanan anda?
Jika awak cuba mendekati Seo Rin
untuk mendahului,
lebih baik awak fikir semula.
Ini bukan perkara ketawa.
Kerjaya awak di sini bergantung pada tempoh dua bulan,
Cef Kang.
Aku nampak kau tergesa-gesa
nak ikut cakap Seo Rin.
Pengarah Ma juga mempunyai
cara yang kasar dalam menggunakan kata-kata.
Saya rasa memang benar
anak perempuan meniru teladan ibunya.
- Kasar?
- Piawaian saya tidaklah serendah itu.
Jika itu yang menjadi kebimbangan anda,
tiada apa yang perlu dirisaukan.
- Apa itu?
- Jika tiada apa-apa lagi...
Budak sombong tu.
Pengurus Lee.
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
Apa ceritanya?
Adakah anda telah meneliti semuanya?
Ya. Seperti yang anda lihat sendiri,
Nampaknya kemalangan itu menyebabkan dia
kehilangan semua ingatannya.
Dia hilang ingatan?
- Selamat menjamu selera.
Kami telah membuat jualan!
Ya! Itu sahaja.
Disebabkan kemalangan itu,
Nampaknya Jung Suk Hee telah kembali
kepada usia mental seorang kanak-kanak berusia lima tahun.
Jadi, dia seolah-olah langsung tidak ingat
tentang masa itu.
Macam mana awak boleh begitu yakin tentang itu?
Tidak mungkinkah ingatannya kembali pada bila-bila masa?
Orang yang anda hubungi tidak dapat dihubungi.
Menyambung ke mel suara...
Dia tak angkat?
Tidak.
CEO Chae mesti sibuk.
Dia tak angkat telefon.
Dia meminta
sijil hubungan keluarga,
jadi saya buat.
Tapi nampaknya
aku takkan jumpa dia hari ni.
Mengapa dia meminta
sijil hubungan keluarga?
Kami tertanya-tanya perkara yang sama.
Awak dah balik
dari kerja sambilan awak?
Awak patut berehat.
Apa yang awak buat di dapur?
Kerana sukar melakukannya sendirian, Ayah.
Ibu awak memang pandai masak
lauk.
Apa yang saya buat hanyalah menjual.
Perlukah saya pergi membeli-belah barangan runcit?
Hei, Tae Pyung.
Jom buat gimbap esok.
Ambil bahan-bahannya, boleh?
- Gimbap?
- Kita sepatutnya melawat vila itu...
tempat ibu awak kemalangan esok.
Betul tu.
Ia datang begitu pantas setiap tahun.
Sudah tiba masanya dalam setahun lagi.
Salam sejahtera, Ketua Pegawai Eksekutif Chae.
Dan awak juga?
Saya sedang menguruskan reka bentuk
untuk pengubahsuaian Hotel Impian.
Saya Kang Nam Bong.
Ya, Profesor Kang.
Saya telah banyak mendengar tentang anda.
Saya minta maaf.
Saya sepatutnya memperkenalkan diri saya dahulu.
Tidak sama sekali.
Apa kata awak mulakan
dengan bercakap dengan pasukan saya?
Tetapi ia berada di peringkat
di mana ia memerlukan kelulusan muktamad anda.
Maaf, tapi saya agak sibuk hari ini.
Aku hargai kau datang jauh-jauh ke sini,
tapi kita kena buat keputusan
lain kali.
Ya, saya faham.
(Lauk Sampingan Suk Hee)
- Tae Pyung, saya nak pergi juga.
- Ibu, ibu patut duduk di dalam.
- Saya nak pergi pasar juga.
- Duduklah di dalam rumah dengan Ayah.
- Baiklah, jom.
- Suk Hee.
- Pegang tangannya erat-erat dan jangan lepaskan dia.
- Okey.
- Kita pergi.
Oh Bok Gil.
Dia membesar bersama Jung Suk Hee
di sebuah rumah anak yatim.
Mereka rapat seperti adik-beradik,
tetapi terputus hubungan selepas dia berkahwin.
Isterinya meninggal dunia akibat sakit
selepas dikurniakan dua orang anak.
Dia berkahwin dengan Jung Suk Hee
selepas kemalangannya,
dan mereka mempunyai seorang anak perempuan.
Jadi...
Dia tak tahu apa-apa, kan?
Ya, nampaknya begitulah keadaannya.
Itu masuk akal.
Itu menjelaskan mengapa
dia tidak melakukan apa-apa selama ini.
Lagipun, ibu awak akhirnya mengikut Tae Pyung
ke pasar.
Saya rasa Tae Pyung mengingatkan Ibu kepada kamu
semasa kamu kecil.
Tae Pyung memang idola saya.
Saya rasa sebab tu saya cantik sangat
sebab saya pun macam awak juga.
Apa?
Betul.
Jung Suk-Hee...
Apa yang perlu saya lakukan
jika ingatannya kembali?
Ia mungkin, bukan?
Sukar untuk dikatakan.
Oleh kerana kerosakan otaknya menyebabkan dia kembali
ke usia mental seorang kanak-kanak berusia lima tahun,
ia sangat tidak mungkin.
Tapi dia boleh menjalani pembedahan atau sesuatu
dan akan baik-baik saja semula, kan?
Saya perlu menelitinya,
- tetapi saya akan katakan kemungkinan besar tidak akan berlaku.
- Kemungkinan besar tidak akan berlaku?
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
Jadi memandangkan dia sudah hilang akal,
dia tidak akan pernah mengingati saya atau kemalangan itu.
Jadi saya patut berehat sahaja?
Itu ke yang awak nak beritahu saya?
Buat masa ini,
Saya telah menugaskan salah seorang anak buah saya yang terbaik untuk melakukannya,
jadi jika keadaan mula menjadi berbahaya,
saya akan campur tangan sendiri.
Sudah tentu anda akan.
Ini semua sebab awak buat kesilapan
pada mulanya.
Siapa sangka
Jung Suk Hee akan terselamat?
Saya minta maaf.
Bagaimana pula dengan kembar yang seorang lagi dari masa lalu?
Awak pasti yang satu tu dah mati ke?
Mereka tidak pernah menemui mayat itu.
Bagaimana jika yang itu masih hidup juga?
Mustahil. Langsung tidak mungkin.
Jung Suk Hee mungkin bernasib baik kerana terselamat,
tetapi itu bayi yang baru lahir,
baru berusia beberapa hari.
Seorang bayi sekecil itu jatuh dari tebing
ke dalam sungai.
Bagaimana mungkin dia boleh terselamat?
Itu tidak mungkin,
jadi anda tidak perlu risau.
Dan bagaimana pula dengan keluarga Jung Suk Hee?
- Adakah awak telah menyiasatnya?
- Seperti yang saya katakan sebelum ini,
Oh Bok Gil sudah mempunyai seorang anak lelaki
dan seorang anak perempuan dengan isteri pertamanya.
Dia nampaknya telah berkahwin semula dengan Jung Suk Hee
dan mempunyai seorang lagi anak perempuan bersamanya.
Namanya Oh Jang Mi.
Dia setahun lebih muda daripada Seo Rin.
Oh Jang Mi...
Jika dia setahun lebih muda,
Ini bermakna Jung Suk Hee hamil
sejurus selepas kemalangan itu.
(Lauk Sampingan Suk Hee)
- Naik.
- Okey.
Suk Hee, masuk.
Masuk dengan pantas. Mana Tae Pyung?
Dia kata dia tak boleh pergi.
Rupa-rupanya, ada orang perlu berjumpa dengannya.
Adakah dia fikir dia seorang ahli perniagaan?
Siapakah yang selalu dia temui?
Tae Pyung sibuk.
Tae Pyung seorang penyanyi yang bagus.
Ayah, mari kita periksa sepanduk
sebelum kita pergi ke vila.
Baiklah. Jom kita pergi tengok.
(Lauk Sampingan Suk Hee)
Peguam Kang kata dia akan berada di sini,
tapi dia sudah lewat.
Di mana dia?
Selamat petang, puan.
Satu penghormatan dapat berjumpa dengan anda lagi.
Masuklah.
- Sila duduk.
- Ya, puan.
Awak bawa dokumen keluarga awak, kan?
Maaf?
Saya telah memberikannya kepada Presiden Hwang
di agensi semalam.
Awak mesti belum dapatkannya lagi.
Jadi awak tinggalkan mereka di agensi itu?
Saya boleh menghubungi dan meminta mereka dihantar.
Atau saya boleh teruskan...
Tak payah susah-susah.
Maafkan saya, puan.
Saya sepatutnya memberikannya terus kepada puan...
Saya kata, tak payahlah.
Jadi, ceritakan lagi tentang keluarga awak.
Di situlah ayah dan ibu saya,
kakak sulung saya yang tinggal di Vietnam
bersama suaminya, seorang ahli perniagaan,
dan kemudian ada
saya dan adik perempuan saya.
Kami keluarga bahagia yang terdiri daripada empat orang.
- Keluarga bahagia?
- Ya.
Ibu saya menyediakan lauk yang sangat sedap.
Jadi ibu bapa saya mengusahakan kedai lauk.
Hari ini mereka cuti,
jadi kami sepatutnya membawa gimbap...
dan pergi ke vila kami sekeluarga.
Di vila?
- Maafkan saya
- Saya minta maaf kerana meninggalkan awak
Hari-hari indah itu,
kenangan indah itu
- Semuanya sudah berakhir sekarang
Awak berbunyi hebat!
- Cepat dan bangun
- Sekarang semuanya sudah selesai
Sejujurnya, ibu saya...
mengalami kecederaan kepala dalam satu kemalangan.
Dan hari ini merupakan ulang tahun
kemalangan itu.
Itulah sebabnya mereka mahu melawat
vila yang ayah saya jumpa dahulu.
Masalahnya, ibu saya dulu sangat hebat.
Dia juga lulus pusingan pertama bar itu.
Dia mesti dah belajar untuk itu di vila.
Ke mana awak kata mereka akan pergi?
Ke mana vila ini?
Maaf?
Ia sebuah vila di Taean.
Kami pergi ke sana setiap tahun...
untuk cuba mengetahui
siapa yang bertanggungjawab atas kecederaan ibu saya.
Kami telah melakukannya
sejak saya masih kecil,
jadi sudah berpuluh-puluh tahun sekarang.
- Mencari kebahagiaan
Dalam mencari kebahagiaan
- Aku mesti pergi jauh
(Lelaki Pertama)
Apa yang akan anda lakukan mengenainya?
Jung Suk Hee sedang dalam perjalanan ke vila...
bersama seluruh keluarganya.
Ssangkal.
Hubungi saya sebaik sahaja apa-apa berlaku.
Awak perlu bayar untuk selendang itu.
Awak ada idea tak siapa saya?
- Kalau begitu saya perlu hubungi polis.
- Seo Rin.
Adakah anda telah memilih hadiah anda?
Saya enggan kehilangan apa-apa. Selama-lamanya.
Ibu. Ibu rasa apa-apa tak?
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)